ឈ្មោះទាំងអស់, តួអក្សរ,
ហើយព្រឹត្តិការណ៍នានាគឺមានលក្ខណៈប្រឌិត
សុខុមាលភាពកុមារ និងសត្វ
បទប្បញ្ញត្តិត្រូវបានគោរព
បងស្រី
អ្នកមកមើលគំនូរ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
មនុស្សនឹងនិយាយប្រសិនបើពួកគេឃើញយើងជាមួយគ្នា។
វាស្ងាត់នៅទីនេះយ៉ាងហោចណាស់។
និង…
យើងមិនទាក់ទងនឹងឈាមទេ
ដូច្នេះកុំហៅខ្ញុំថាបងស្រី។
មក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណ។
អរគុណ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង។
បន្ទាប់មកយើងគួរតែដោះស្រាយវិក័យប័ត្រ។
ខ្ញុំបានលឺថា Hwa-jin នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ Choi Myeong-ju នៅពេលនោះ?
"Lee Hwa-jin នៅទីនេះ"
មិនត្រូវការនរណាម្នាក់មករកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកនិងខ្ញុំគិតដូចគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សានាង?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ជា
ស្វែងរកនាងដោយអស់សង្ឃឹម។
ពីអ្នកណា?
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
Lee Hwa-jin ត្រូវបានរំសាយចេញ
ហើយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាង?
ហេតុអ្វី?
ត្រូវតែមានហេតុផល។
តើអ្នកជំងឺនៅក្នុងបន្ទប់ 501 ទៅណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញថាចម្លែក,
និងគ្រូពេទ្យដែលបានឃើញ
លទ្ធផលតេស្តឈាមរបស់នាងមានប្រតិកម្មយ៉ាងចម្លែក។
តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​លទ្ធផល​ឈាម​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​វា​ចម្លែក​ដែរ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីចម្លែក?
ពិនិត្យលទ្ធផលតេស្តឈាម។
នៅទីនេះ។
លី វ៉ាជីន
ទំនងជាមានផ្ទៃពោះ។
មានផ្ទៃពោះ?
អំពី Hwa-jin ។
នៅ glance ដំបូង, ខ្ញុំគិតថា,
"ស្អី?"
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានសម្អាត
ហើយឡើងតុក្កតា
នាងគឺជាការមើលឃើញមួយដើម្បីមើល។
ប្អូនថ្លៃរបស់ខ្ញុំ
មានភ្នែកសម្រាប់ស្ត្រី។
តើទារក…
វាជាកូនរបស់គាត់?
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ស្អប់ spoilers ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
អញ្ចឹង…
ទៅសួរនាងខ្លួនឯង។
នាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ដឹងអីទេបងស្រី?
ពីររយហុកសិបប្រាំមួយថ្ងៃ។
ពួកគេនិយាយថាវាចំណាយពេលពេញ 266 ថ្ងៃ។
ពីការមានផ្ទៃពោះរហូតដល់សម្រាលកូន។
នោះគឺ 6,384 ម៉ោង។
ខ្ញុំពូកែគណិតវិទ្យា អ្នកដឹងទេ
នោះជាពេលវេលាដ៏យូរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? មក។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និង Min-cheol នៅតែបន្ត
អំពីរបៀបដែលមនុស្សម្នាក់ត្រូវផ្លាស់ប្តូរ
ឬត្រូវបានរក្សាទុក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរៀន
ដែលត្រូវចំណាយពេល 266 ថ្ងៃ។
វាត្រូវចំណាយពេល 6,384 ម៉ោង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាមនុស្សម្នាក់គឺជាពិភពលោកតែមួយ។
វាសមហេតុផល។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ពីរខាងមុខ។ អ្នកទៅមុន។
- ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
- ទៅ។
សឿន យូយ៉ុង!
- ឈប់​ទៅ​ហើយ​អ្នក​ផុក!
- ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហ៊ាន។
ឈប់សិន!
ផ្លាស់ទី!
នៅស្ងៀម។
ហេ, ចេញពីខ្ញុំ។
Seon U-yeong,
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទលួច។
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី
ហើយនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ក្រោកឡើង។
អូ! សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
- អ៊ូយ៉ុង។
- វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
- អ៊ូយ៉ុង។
- ខ្ញុំមិនមានកំហុសទេ។ កុំបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើ U-yeong បានធ្វើអ្វី?
យើង​អាច​និយាយ​គ្នា​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Haseong។
លោកអើយ!
នេះអាចត្រូវបានពិចារណា
ការរារាំងយុត្តិធម៌។
Su-mi ចាំនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងជម្រះការយល់ច្រឡំ
ហើយទៅផ្ទះ។
- តោះទៅអ្នកស៊ើបអង្កេត។
- ផ្លាស់ទី។
អ៊ូយ៉ុង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នកត្រូវការការយល់ព្រមពីប្រធាន។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ទេ អ្នកមិនអាច!
តើនេះជារ៉ូបទេ?
ដោយសារ​តែ​សម្លៀក​បំពាក់​នេះ​?
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញហើយទៅ។
ហ្គេស។
សួស្តី ស៊ូមី។
U-yeong គឺ
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសហាសុងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
បញ្ឈប់នាង។
- ផ្លាស់ទី។
- ទេលោកស្រី។
ខ្ញុំបាននិយាយថា ផ្លាស់ទី។
ហេ បញ្ឈប់នាង។
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម!
លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្វី…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ។ ហេ!
អ្វី​ដែល…
ព្រះជាម្ចាស់ប្រមាថវា។
ហេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
យើងមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
នាងចង់ចេញទៅក្រៅ
ដូច្នេះយើងព្យាយាមបញ្ឈប់នាង
ហើយភ្លាមៗនោះនាងក៏បានលាចាកលោក។
បងស្រី តើយើងធ្វើអ្វី?
បងស្រី
តើនាងស្លាប់ទេ?
តើនាងនៅរស់ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ។
ម៉ាក់។
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាអ្នកត្រូវសម្រាក។
ដូច្នេះដេកចុះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ នរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
វាគឺសម្រាប់ទារកផងដែរ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ដឹងទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ដេកចុះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
សូម​យក U-yeong ចេញ
នៃស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
សូម​ប្រាប់​ពួក​គេ​ថា​ខ្សែ​ក​នោះ​
គ្រាន់តែជាអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្សែក?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
ខ្ញុំត្រូវវិនាសហើយ។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើ Su-mi ពិតជាត្រូវវិនាសមែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញការមកដល់នេះ។
នៅពេលដែលនាងកំពុងឡើងលើ។
U-yeong តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើអ្នកអាចលក់វាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
- តើអ្នក…
- កុំសួរអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែថែរក្សាវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរគិតថ្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់រឿងនេះ?
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយកមកវិញនូវអ្វីដែល Su-mi បានបាត់បង់។
ត្រូវហើយ។ មានបុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំបានស្គាល់នៅក្នុង juvie ។
គាត់ជាអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យនេះ។ ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកបានទៅ juvie ។
វា​គឺ​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​។
ខ្ញុំត្រូវនៅកន្លែងបែបនេះ
សូមអរគុណដល់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នក,
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់ណាស់។
So Ji-yu និយាយត្រូវ។
Ji-yu បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​
អ្នកត្រូវតែលួចខ្សែក។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​បាន​ឃើញ​អ្នក​ស្វែង​រក​ទូ​របស់​យើង​
ជាមួយនឹងការបិទភ្លើងនៅថ្ងៃបោះឆ្នោត។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ខ្ញុំបានលួចខ្សែក
ប៉ុន្តែមិនមែននៅថ្ងៃនោះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកលួចវានៅពេលណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចវា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្សែកនៃរបស់ទាំងអស់?
ព្រោះខ្ញុំឃើញអ្នក និងជីយូ
និយាយអំពីខ្សែក។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងថ្លៃ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងលួចវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សាកល្បងវាម្តង។
ដូច Ji-yu ធ្វើ។
ថ្ងៃទី 8 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2027
- តើអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំនៅពេលណា?
- បាទ។
ទេ វាឆ្កួត។
តើអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំទេ?
មក។ បីឆ្នាំនឹងហោះហើរ។
ដូច្នេះ​សូម​រក្សា​សុវត្ថិភាព​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ​។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យបានល្អរហូតដល់ពេលនោះ។
អូ រង់ចាំ។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ម្ដង​ទៀត។
នៅទីនេះ។
វាមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
សូមអបអរសាទរក្នុងការចាប់ផ្តើមវិទ្យាល័យ។
សូមអរគុណ។
បាទ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំភ្លេចអំពីកូដសំលៀកបំពាក់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ចង​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
ភ្លាម​នោះ​លោក​ហ៊ីយុន​បាន​ចូល​មក។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ រួច​ផុត​ទៅ។
ដូចថ្ងៃនេះដែរ។
ដូចថ្ងៃនេះ?
បាទ ដូចថ្ងៃនេះដែរ។
ហ៊្វូជីន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយបានទេ។
ព្រោះខ្ញុំឆ្លងម្តងទៀត។
ហ៊្វូជីន។
វាមិនកើតឡើងច្រើនទេ
ប៉ុន្តែវាកើតឡើងពេលខ្លះ។
អ្នកដឹងពីពេលដែលអ្នកគេងពាក់កណ្តាល
ហើយអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចភ្ញាក់បាន។
មិនថាអ្នកព្យាយាមប៉ុណ្ណាទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
ហ៊្វូជីន។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើ។
- វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដូច​ថ្ងៃ​នេះ
ហើយខ្ញុំបារម្ភពីនាង...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ទាំងអស់​!
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ពេលនោះ Ji-yu ច្បាស់ជាបានឃើញហើយ។
និងការយល់ខុស។
យល់ច្រឡំ? យល់ច្រឡំថាម៉េច?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ដូច្នេះគាត់បានចូលមក
នៅពេលអ្នកកំពុងសាកល្បងខ្សែក
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកឆ្លងកាត់?
បាទ។
ហើយបន្ទាប់មក?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
Hwa-jin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លោក។
តើអ្នកអាចក្រោកឈរបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនបានលួចវាទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពន្យល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំពាក់វា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យក​វា​
ហើយដាក់វាត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
- ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
រឿងនេះកើតឡើងរាល់ពេល។
គ្រូពេទ្យ​ក៏​និយាយ​ថា​មិន​អី​ដែរ។
វាត្រូវបានគេហៅថា
vasovagal អ្វីមួយ។
ស្តាប់ទៅដូចជាជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ដួល​សន្លប់។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅវិញ។
ទៅទូដើរចូល
និយាយថាខ្ញុំបានទុកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
វាគឺដើម្បីដាក់ខ្សែកត្រឡប់មកវិញ។
វាជាការពិត។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿទេ?
វាជាការពិត។ សូមជឿខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ Ji-yu
វាគឺដើម្បីស្វែងរក pendant ដែលអ្នកបានបាត់បង់។
នោះគឺជា
គ្រាន់តែជាលេស។
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​នាង​ឱ្យ​ចិញ្ចៀន​ត្រឡប់​មក​វិញ
ហើយ Ji-yu បានបដិសេធ។
បន្ទាប់មកអ្នកព្យាយាមយកវាពីនាង
ដែលនាំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់។
ពេល​នោះ​អ្នក​និង​គាត់​បាន​និយាយ​អំពី​អ្វី
នៅចំណតរថយន្ត
ពេលណាបានយកមកវិញ?
ចំណតរថយន្ត?
គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្សែ​អង្រឹង​មក​អ្នក​វិញ។
នៅចំណតរថយន្ត។
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចៀន​មក​វិញ។
ពីលេខាធិការ Shin មិនមែនលោក Hyun ទេ។
អ្វី? លេខាធិការ ស៊ីន?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រគល់វាមកវិញ។
គាត់​ចង់​ប្រគល់​នេះ​ទៅ​អ្នក​វិញ។
ត្រូវហើយ។
ចង់អោយខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះទេ?
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្លាស់ប្តូរមុន។
តើអាសយដ្ឋានអ្វី?
វា​ជិត​ពី​ទីនេះ។
អគារ A, ដើមឈើទីក្រុង,
៨២ Gyojeong-ro, Haseong ។
ដូច្នេះវាគឺជាលេខាធិការ Shin
ថាគាត់បានប្រគល់ចិញ្ចៀនទៅឱ្យ។
ខ្ញុំបានយល់ខុស។
ខ្ញុំបានគិតថាវាគឺជាអ្នក។
អត់ទោស?
ដូច្នេះអ្នកសួរមិត្តរបស់អ្នក។
លក់ខ្សែក?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវការលុយជាបន្ទាន់។
ហើយអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ
ដើម្បីជួយដោះលែងមិត្ត
ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទលក់វា។
បាទគ្រាន់តែនិយាយថាវាជាអំណោយ
នឹងធ្វើ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កុហក​ដើម្បី​ជួយ​អ្នក?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីត្រឡប់ការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
ជាមួយនឹងលុយ?
តើអ្នកមានលុយទេ?
មិនមែននៅពេលនេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញតាមរបៀបណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្វីក៏ដោយ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ដូច្នេះសូម…
សូម​យក U-yeong ចេញ។
អ្នកមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញ?
តើនរណាជាឪពុក?
តើនរណាជាឪពុករបស់ទារក?
ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ។
ភ្លៀងនឹងធ្លាក់នៅថ្ងៃនេះ។
កុំភ្លេចឆ័ត្ររបស់អ្នក។
វាគឺជាការីឥណ្ឌាពិតប្រាកដ ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
កុំបញ្ជាទិញម្ហូបដូចលើកមុន
មីក្រូវ៉េវរយៈពេលពីរនាទី,
យកវាចេញ, កូរវា,
ហើយបន្ទាប់មកមីក្រូវ៉េវមួយនាទីទៀត។
បន្ទាប់មកវានឹងកំដៅស្មើៗគ្នា ហើយរសជាតិកាន់តែឆ្ងាញ់។
កុំភ្លេចញ៉ាំអាហារទាំងនេះផង។
ឬ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​បុរស​ទាំង​នេះ​ខឹង។
ការដឹកជញ្ជូនមាន់
- អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំហៀបនឹងមីក្រូវ៉េវគុយរី។
ទេ កុំញ៉ាំអី។
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកអាចរង់ចាំបន្តិចបានទេ?
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ទៅលាងសម្អាត។
មក។ ញ៉ាំ។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់នរណាម្នាក់ទេ?
ខួបកំណើត?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនគិតថានេះច្រើនពេកទេឬ?
វាមិនច្រើនពេកទេ។
បើខ្ញុំមិនសូវរវល់
ខ្ញុំអាចធ្វើម្ហូបចំហៀងបានយ៉ាងងាយស្រួល។
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ,
ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេញ​មួយ​ពេល​មិន​ខាន។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែនេះពិតជាច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំមានន័យថាមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវង្វេងនៅតុ។
Gang-myeong អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ប៉ុន្តែ
ត្រូវប្រាកដថាវាសម្រាប់តែខ្ញុំ។
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះស្រីដទៃ មិនអីទេ?
- តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- "តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?"
កុំធ្វើដូច្នេះ។
ល្អ វាដោយសារតែវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
នៅទីនេះ។ មាន​ត្រី​ស្បៃកា។ អ្នកចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំបានញ៉ាំវារួចហើយ។
មិនឃើញខ្ញុំធាត់នៅទីនេះទេ?
ប៉ារបស់អ្នកធ្លាប់និយាយច្រើនណាស់។
អ្នកចងចាំវា។
ជាការពិតណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បាននិយាយ
ហើយរាល់ការលេងសើចដែលគាត់លេងមកលើខ្ញុំ...
ខ្ញុំចាំពួកគេទាំងអស់,
ទោះបីជាខ្ញុំទើបតែអាយុប្រាំពីរឆ្នាំក៏ដោយ។
ចាំខ្ញុំដែរអត់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែន។
ខ្ញុំនឹងច្រណែនបើអ្នកមិនចាំខ្ញុំ
ដូចជាអ្នកចងចាំឪពុករបស់អ្នក។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ អ្នកគួរតែមានស្រាបៀរខ្លះ។
- តើខ្ញុំអាចទេ?
- គ្រឿង​ស្រវឹង​ជា​ថ្នាំ​ព្យាបាល​ការ​ច្រណែន​ដ៏​ល្អ​បំផុត​។
កូនខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
សូមអរគុណ។
AIDE LIM HYUN-GYO
សួស្តី? តើម៉ោងនេះជាអ្វី?
ធ្វើការ?
បាទ វាជាការងារ។
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េចយើងមិនជួបគ្នាទៀត?
ពេល​ក្រោយ​សូម​និយាយ​អំពី​វា​ពេល​ក្រោយ។
នេះល្អណាស់។
ប្រហែល​ជា​ដោយសារ​កូន​ខ្ញុំ​ចាក់​វា។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ?
ស្រាបៀរកូនប្រុសខ្ញុំចាក់ឱ្យខ្ញុំ
រសជាតិល្អណាស់។
វាត្រូវតែកាន់តែប្រសើរ
ប្រសិនបើខ្ញុំផឹកជាមួយគាត់។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
តើអ្នកមិននិយាយថាមិនធំឡើងទេ?
ជាមួយនឹងអ្វីដែលល្អទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ,
អ្នកបានបំពេញតួនាទីរបស់អ្នកជាកូនប្រុស។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកមានអាយុ 20 ឆ្នាំ
ផឹកស្រាបៀរ ធ្វើសង្សារ...
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
អូ ខ្ញុំភ្លេច។
ខ្ញុំបង្កើត japchae
ហើយភ្លេចដាក់វានៅលើតុ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។ បន្តញ៉ាំ។
ម៉ាក់ អ្នកបានទទួលអត្ថបទមួយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ហ៊ាន។
ខ្ញុំបានក្លាយជា
ដូច្នេះចេញពីរូបរាង។
ខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលក្រោយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកឈប់។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចផឹកស្រាបាន។
ចាប់តាំងពីយើងទាំងពីរត្រូវបានចាកចេញ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Cha Su-yeon ទាំងស្រុង
បានចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
នាងបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីទប់ស្កាត់សកម្មភាពពិសេស
ហើយ​បង្វែរ​ជំហរ​របស់​គណបក្ស​យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមកលើខ្លួនខ្ញុំ។
មក កុំមើលមកខ្ញុំបែបហ្នឹង។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងស្រមោលអ្នកដទៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បោះជំហាន
ចូលទៅក្នុងពន្លឺតែម្តង។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
នៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ
ចំពោះការបង្វែរជំហររបស់គណបក្ស
តើនាងទាមទារអ្វី?
ប្រសិន​បើ​នាង​ធ្វើ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ខឹង​នេះ​ទេ។
អញ្ចឹង…
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានបង្ហាញពីឥទ្ធិពលរបស់ខ្ញុំ
ដោយ​បង្វែរ​ជំហរ​របស់​គណបក្ស។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​ចង់​ប្រើ​វា​
ដើម្បីជ្រើសរើសសមាជិកសភាមួយចំនួន
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតទូទៅ។
ពេលនោះនាងក៏វាយខ្ញុំវិញ
ប្រើវាជាលេស។
តើអ្នកអាចជឿបានទេ?
ការបោះឆ្នោតសកលបន្ទាប់
និងការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី?
អ្នកមានសុបិនធំពេក។
ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខក​ចិត្ត។
ខ្ញុំ
នឹងទៅ
ត្រឡប់ការពេញចិត្ត។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
អ្នកមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ,
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមានផែនការ។
Cha Su-yeon
មានកខ្វក់
នៅ​លើ​សមាជិក​សភា​របស់​គណបក្ស​ខ្ញុំ​ជា​ច្រើន។
នាងបានទទួលមរតកបែបនេះ
ពីឪពុករបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការកាន់សៀវភៅកត់ត្រាប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជួយអ្នក?
មក។ អ្នកក៏ត្រូវបានបណ្តេញចេញដែរ។
ពេលដែលអ្នកនៅ
គ្រាន់តែចង់ចូលរួមជាមួយគណៈរដ្ឋមន្ត្រី។
ត្រូវតែមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ចេញពីការខកចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់ខ្ញុំ?
យើង​អាច​ធ្វើ​ជា​ក្រុម​ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​ឡើង​វិញ។
ប្រសិនបើយើងគ្រប់គ្រងដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល
សភាដែលមានបញ្ជីឈ្មោះ
តើយើងអាចទទួលបាន
ទង្វើពិសេសបានកន្លងផុតទៅ?
ច្បាប់ពិសេសរបស់ Do Tae-hun?
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ច្រាស​ជំហរ​បក្ស​វិញ​ទេ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកចង់បានសកម្មភាពពិសេសដែរទេ?
ហេតុអ្វី?
តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោតចង់បានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើទៅគាត់
ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្តូរ​ជំហរ​គណបក្ស​ខ្ញុំ​ចំពោះ​គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែអូសជើងរបស់គាត់។ សេចក្តីល្អ។
អ្នក​បាន​ស្នើ​ទៅ​គាត់
ប៉ុន្តែគាត់មិនទទួលយកទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
នៅក្នុងស្ថានភាពដែលរាល់វិនាទីសំខាន់
គាត់បានចំណាយពេលរបស់គាត់ដើម្បីគិត។
នោះហើយជារបៀបដែល Cha Su-yeon ធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អ។
ហ៊ាន។
អ្នកកំពុងនិយាយថាប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត
ពិតជាមិនបានទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
គាត់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចក្នុងការចាប់យកពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
គាត់អស់សង្ឃឹមចំពោះរឿងនោះ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការសៀវភៅកត់ត្រា?
ខ្ញុំ​អាច​ផ្លាស់ប្តូរ​ជំហរ​គណបក្ស​ខ្ញុំ​ដោយ​ប្រើ​វា​។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយទៀត
យើងត្រូវពិចារណា។
តើវាជាអ្វី?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន Cha Su-yeon បានចាប់ផ្តើម
ទទួលបានមនុស្សនៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកនៅខាងនាង។
គិតអំពីវា។ ខ្ញុំ​ប្តូរ​ជំហរ​បក្ស
និងសមាជិកសភាគណបក្សរបស់អ្នក។
បញ្ចប់ការបម្រុងទុក។
នោះពិតជាអាចកើតឡើង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​នឹង​រក្សា​សន្លឹក​ឆ្នោត​របស់​សមាជិក​បក្ស
ស្ថិតក្រោមការគ្រប់គ្រង
និងទទួលបានសៀវភៅកត់ត្រា។
ពិតទេ?
លេខាធិការ Shin,
អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ចេញ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ អ្នក​កាច។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
សាម៉ាន់ សេន
អត់ទោស។
សួស្តី?
តើអ្នកបានទាក់ទងជាមួយ Hwa-jin ទេ?
លេខាធិការ ស៊ីន សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
សូមជួយបងប្រុសខ្ញុំផង។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស HASEONG
យល់ព្រម ដើម្បីសង្ខេបអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
អ្នកមិនចាំទេ។
តើអ្នកទទួលបានខ្សែកនៅឯណា ឬដោយរបៀបណា។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​មិន​ទាំង​ចាំ​ថា​
ប៉ុន្តែ​លក់​វា​ទៅ​ឲ្យ​លោក Jang Hong-seok ក្នុង​តម្លៃ ៣​លាន​?
ខ្ញុំមិនទាន់បានលុយទេ។
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាលក់ ...
"ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
បន្ទាប់​ពី​បាន​លក់​ទំនិញ​ដែល​លួច​នោះ»។ មែនទេ?
ឈប់ ឈប់!
ជំរាបសួរ។
បំភ្លេចអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
វាត្រូវបានគេនិយាយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន និងមិនអាចនិយាយបាន។
បើកមាត់តែពេលដែលខ្ញុំអនុញ្ញាត។
តើអ្នកជាមេធាវីទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាតំណាងស្របច្បាប់របស់ Seon U-yeong
មេធាវី Kang Seon-ho។
"សេន" នៅទីនេះមិនមានន័យថា "ចិត្តល្អ" ទេ។
វាមានន័យថា "ឃោរឃៅ" ។
មេធាវី
KANG SEON-HO
អ្នក​គឺ​ជា​មេធាវី​ដែល​បាន​នៅ​ក្នុង​ទូរទស្សន៍។
មេធាវី​លែង​លះ​របស់​អ្នកស្រី ឆា?
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
វាគឺជាខ្ញុំ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់ Seon U-yeong។
ខ្ញុំសុំទោស។ មេធាវី​ដ៏​ល្បី​ម្នាក់​មិនមែន​ទេ។
ពិតជាមានប្រយោជន៍សម្រាប់អតិថិជន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ល្បី​បន្តិច​ហើយ​។
ប៉ុន្តែគាត់ថែមទាំងបដិសេធអ្នកការពារសាធារណៈទៀតផង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមេធាវីទេ។
ខ្ញុំបានដាក់លិខិតចូលរួម
អ្នកស្រី Seon Su-mi បានចុះហត្ថលេខា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ស្តាប់លោក សឿន។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​មេធាវី​!
ខ្ញុំអាឡែស៊ីជាមួយមេធាវី។
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងដប់នាទីបានទេ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកនៅទីនេះទេ។ វង្វេង។
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះ Hwa-jin សួរ។
គ្រាន់តែដប់នាទីសូម។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់យ៉ាងខ្លីអំពីសិទ្ធិ
ដើម្បីការពារកូនក្តីរបស់ខ្ញុំ។
ពេញមួយថ្ងៃនៃការសួរចម្លើយ
គឺសម្រាប់គ្មានអ្វី។
ប្រាកដហើយ សូមធ្វើដូច្នេះ លោកមេធាវី។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលដប់។
ពន្យល់ពីសិទ្ធិរបស់គាត់ទៅគាត់។
សួស្តី?
គឺ Kang Seon-ho។
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ភ្លាម។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ Hwa-jin គាត់ស្អប់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំជាមេធាវី។
មន្ទីរពេទ្យ?
តើ Hwa-jin ឈឺទេ? តើនាងសន្លប់ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់គាត់នៅលើទូរស័ព្ទ។ និយាយជាមួយគាត់។
ហ៊ា ជីន។ តើអ្នកឈឺទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ?
ដួលសន្លប់ទៀតហើយ?
អ៊ូយ៉ុង។
បាទ។ តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ,
ហើយធ្វើដូចមេធាវីនិយាយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមេធាវីទេ។
ធ្វើ​ដូច​មេធាវី​និយាយ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែង។
ហ៊្វូជីន។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ដាក់មេធាវី។
គឺខ្ញុំ។
គាត់នឹងធ្វើដូចដែលអ្នកនិយាយឥឡូវនេះ។
សូមប្រាកដ
U-yeong ត្រូវបានដោះលែង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
លោក សឿន ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​មុន​នេះ​ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរបើកមាត់របស់អ្នកចុះ
មានតែពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកយល់ទេ?
វារួចរាល់ហើយ។
ជាសំណាងល្អ មុខរបួសបានជាសះស្បើយយ៉ាងស្អាត។
ទោះបីជារក្សាស្នាមដេរ
យូរពេក,
មិនមានការរលាកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​វា​បន្តិច។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យអ្នកនូវថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ប្រសិនបើអ្នកមានការរលាក ឬខ្ទុះ។
មកមើលខ្ញុំភ្លាម។
ខ្ញុំនឹង។
អូ ត្រូវហើយ។
Lee Hwa-jin ត្រឡប់មកវិញ។
អូ ខ្ញុំចង់សួរ
អំពីរោគសញ្ញារបស់នាង។
នាងនិយាយថា ពេលខ្លះនាងដួលសន្លប់ភ្លាមៗ។
បាទ។ វាជារោគសញ្ញា vasovagal syncope ។
រោគសញ្ញាខ្លួនវាគឺជាជំងឺតាមរបៀបមួយ។
អត់​មាន​ប្រូឌីម​អី​ទេ?
ទេ ហើយវាកាន់តែមានបញ្ហា។
ក៏មិនមានការព្យាបាលដែរ។
ជារឿយៗវាជាតំណពូជ។
ឧទាហរណ៍ប្រសិនបើម្តាយមានរោគសញ្ញា។
កូនស្រីក៏មានវាដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
តើនាងមាន
តើមានបញ្ហាអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីការដួលសន្លប់?
នាងមិនអីទេ។
យើងកំពុងព្យាយាមដោះស្រាយ
បញ្ហាមួយទៀតជំនួសវិញ។
ច្បាប់ពិសេស
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតឡើងវិញនៃអគ្គីភ័យគីមី
អ្នកមិនអាចការពារបានទេ។
ទាំង Su-yeon និងសកម្មភាពពិសេស។
អ្នកគួរតែបោះបង់ចោលមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសរួចហើយ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
សួស្តី?
តើអ្នកទំនេរនិយាយទេ?
បាទ។
អ្នកសម្រេចចិត្តមិនទៅបរទេស។
តើអ្នកបានគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីវាទេ?
ខ្ញុំជឿលើអ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភអំពីជីវិតសាលារៀនរបស់អ្នក។
តើអ្វីៗផ្សេងទៀតមិនអីទេ?
ប៉ាអាច...
មិនលែងលះ?
តើអ្នកចាំទេថាខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តកង់បី
កាលខ្ញុំនៅក្មេង?
បាទ។
ខ្ញុំចាំ។
អ្នកតែងតែយកវាចូលក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
មុនពេលចូលគេង ម៉ាក់ប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើ។
អ្នកត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសរាល់ពេល។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ?
ពេលណាម៉ាក់ជេរខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅក្មេងពេកមិនអាចចាំបានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនិងម៉ាក់
តែងតែចំអកឱ្យខ្ញុំអំពីវា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំបាននិយាយ
គ្រួសារយើងដូចជាកង់បី។
ចាប់តាំងពីយើងជាគ្រួសារបី។
ហើយកង់បីមានកង់បី។
អ្នកបាននិយាយថាវាដូចជាយើងដែរ។
ដូច្នេះ​រាល់​ពេល​ដែល​យើង​ជិះ​កង់​បី
នៅតាមផ្លូវ,
អ្នក​បាន​យក​រឿង​នេះ​មក​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
យើងមិនបានបញ្ឆោតអ្នកទេ។
យើងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះយើងអាចគ្រាន់តែ…
បន្តជាកង់បី?
- ជីយូ។
- ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ។
ដល់ពេលដែលវាកើតឡើង។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
ខ្ញុំនឹងព្យួរឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
Gosh អ្នក​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំវាទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានជួបលេខារបស់ជំទាវទីមួយ។
ជាក់ស្តែង ស្ត្រីទីមួយបានជួបប្រពន្ធរបស់អ្នក។
នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកកាលពីប្រាំឆ្នាំមុន។
អរគុណ​ដែល​លេខា​រក្សា
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
វាគឺជាថ្ងៃទី 10 ខែមករា។ នាងដឹងច្បាស់អំពីវា។
ថ្ងៃនោះ
នៅក្នុងឡានតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះ
ពីការជួបប្រពន្ធរបស់អ្នក
ប្រធានាធិបតី និងភរិយា
បានពិភាក្សាជួបអ្នកដោយផ្ទាល់។
- ជួបខ្ញុំ?
- បាទ។
ប្រធានាធិបតីចង់ជួបអ្នក
ប៉ុន្តែស្ត្រីទីមួយបានបញ្ឈប់គាត់
និយាយថា Cha Su-yeon នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេតែងតែធ្វើ
ជាក់ស្តែង។
ប្រសិនបើពួកគេមានមតិខុសគ្នា
ពួកគេធ្វើតាមអ្វីដែលស្ត្រីទីមួយនិយាយ។
ដំបូងខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែនោះគឺនៅជុំវិញពេលវេលា
ខ្ញុំ​បាន​ដាំ​ឧបករណ៍​កែ​កំហុស​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់កំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការរបស់ខ្ញុំ
នៅជុំវិញពេលនោះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញកំណត់ត្រានៃការផ្ទេរដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ដើម្បីទិញខ្សែភ្លើងចាស់។
នាងចាប់ផ្តើមធ្វើបាបខ្ញុំ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនាងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយប្រធានាធិបតី។
អ្នកបានប្រគល់ការងារនេះឱ្យខ្ញុំ
ដឹង​រឿង​នេះ​តាំង​ពី​ដំបូង​មែន​ទេ?
ទេ
ពេលដែលនរណាម្នាក់ធ្វើបាបនរណាម្នាក់,
ជាធម្មតាវាមានន័យថាមានបញ្ហា។
ដូចជាពេលដែលនរណាម្នាក់កំពុងមានស្នេហា
ឬត្រូវបានសង្ស័យថាមានទំនាក់ទំនងស្នេហា។
យើងមិនមានបញ្ហាបែបនេះទេ។
បន្ទាប់មក
ប្រហែលជាមានបញ្ហា
ជាមួយនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងដែលនាងបានធ្វើជាមួយប្រធានាធិបតី។
មិនមែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តបាន។
Hyun Min-cheol ជាអ្នកនយោបាយ។
ខ្ញុំមិនបានតាមដានប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​តាម​ដាន​អ្នក​នយោបាយ
ដែលបានទៅជួបអ្នកនយោបាយ Hyun Min-cheol ។
ខ្ញុំការពារគាត់ពីពួកគេ។
ព្រោះប្តីខ្ញុំជាអ្នកនយោបាយ
ហើយខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់គាត់ ហើយក្នុងពេលតែមួយ
ដៃគូនយោបាយរបស់គាត់។
ជំនួសឱ្យការតាមដានខ្ញុំ តើនាង
ត្រួតពិនិត្យប្រធានាធិបតី និងភរិយា
តើអ្នកណាព្យាយាមមករកខ្ញុំ?
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​នាង។
តើនាងការពារខ្ញុំពីពួកគេទេ?
ខ្ញុំបានសួរលេខាធិការ Bang សម្រាប់កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់នាង។
ច្បាប់ចម្លងរបស់វាយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​តម្រុយ​បញ្ជាក់​បន្ថែម​ទៀត។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានអាននោះ។
ទិញកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវតែអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
តើអ្នកនឹងដោះលែង U-yeong នៅពេលណា?
អត់ធ្មត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​រក្សា​ការ​សន្យា​។
សន្យា​ថា​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងជួលអ្នកថែទាំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមួយទេ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេព្រោះខ្ញុំឈឺ។
យល់ព្រម។
អ្នកស្រី ឆា
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរបានទេ?
តើ​ការ​ក្លាយ​ជា​ម្ដាយ​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
តើវាមិនអីទេ។
អោយអ្នកណាដូចខ្ញុំធ្វើជាម៉ាក់?
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន​ឬ​មាន​ការ​អប់រំ​ទេ។
ដូចអ្នក
តើ​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​ធ្វើ​ជា​ម្ដាយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនមានគុណវុឌ្ឍិបែបនេះទេ។
អ្នកក៏មិនអាចរៀនពីរបៀបក្លាយជាមនុស្សតែមួយដែរ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយប្រាកដណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងបង្កើតកូននោះ
កុំសង្ស័យខ្លួនឯង។
តើទារកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ប្រសិនបើពួកគេដឹង?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមានវា,
កុំធ្វើឱ្យទារករបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
សូមអរគុណ។
វា​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់។
ញាក់សាច់! ឈប់។
អ្នកបានសង្កត់ក្បាលខ្ញុំជាមុនសិន។
- ឈប់។
- អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
ពិត​ជា​ជក់​ចិត្ត​មែន!
ចេញ។ ខ្ញុំត្រូវប្រើបង្គន់។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើសម្ភាសន៍ MBS នៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ថ្ងៃស្អែក?
ថ្ងៃទី 17 មែនទេ?
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃទី ១៧។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃទី១៧?
មិនមែនទីប្រាំពីរទេ?
សុខសប្បាយទេលោកស្រី។
តើអ្នកអាចច្រឡំមួយថ្ងៃដោយដប់ថ្ងៃដោយរបៀបណា?
ឧបករណ៍ធ្វើតេស្តមានផ្ទៃពោះ
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងចម្លែក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​មាន​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ…
បង្កើតកូនហើយក្លាយជាម្តាយ?
ពេលណាម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ?
តើខ្ញុំពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ,
នាងនឹងមិនត្រូវបានគេរិះគន់ទេ។
សម្រាប់ការសម្រាលកូនក្រៅអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ហើយនាងនឹងមិនស្លាប់បែបនេះទេ។
តើខ្ញុំអាចមានកូន និងក្លាយជាម្តាយដោយរបៀបណា?
ធ្វើម៉េចមនុស្សដូចខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យម្តាយល្អ។
អ្នកតែងតែកុហកខ្ញុំ,
និយាយថាធ្វើនេះកុំធ្វើនោះ។
អ្នកតែងតែបារម្ភពីខ្ញុំ
សួរថាតើខ្ញុំញ៉ាំឬអត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលម្តាយធ្វើ។
ហើយនោះជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកពូកែបំផុត។
អ្នកគឺជា
លើសពីសមត្ថភាព។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
សូមអរគុណ។
Gosh វាយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអាហារ?
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ឃ្លានដែរ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំកំពុងយំ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងលេង?
អត់ទោស?
មិនអីទេ តោះ។
សេចក្តីល្អ។
អញ្ចឹង…
ល្អ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមធ្វើការជាមួយគ្នា។
តើ​យើង​ធ្វើ​បែប​នេះ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាងាយស្រួល
ដើម្បីឱ្យអ្នកយល់។
ប៉ូលីសគឺជាអ្នកវាយប្រហារ។
ហើយយើង?
អ្នកការពារ។
គាត់នឹងវាយប្រហារយើងមិនឈប់
ហើយយើងត្រូវតែស៊ូទ្រាំ។
ដល់ពេលណា?
ថ្នាក់ខ្ពស់នឹងផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។
ខ្ពស់ជាង?
WHO?
Cha Su-yeon?
បាទ។ ចុះវាវិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីវា។
អ្វីៗនឹងរញ៉េរញ៉ៃនៅពេលដែលនាងចូលរួម។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់មេធាវីខ្លាំង?
ឯកសាររបស់អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនទាន់គ្រប់អាយុ
ហើយវាជាកំហុសដំបូងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធមិនទទួលជំនួយ
ពីមេធាវីដល់ទីបញ្ចប់។ ហេតុអ្វី?
ឆ្នាំ 2022
ទេ
ភ្ញាក់ឡើង។
បើកភ្នែក!
ហេ។
តើអ្នកអាចអង្គុយបានទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ចូរនិយាយ
ខ្ញុំបានលួចម៉ូតូ។
ចូរនិយាយថាខ្ញុំបានជិះវា។
- អ្នក? ហេតុអ្វី?
- អ្នកសន្លប់គ្រប់ពេល។
អ្នកមិនអាចរស់បាន juvie ។
ខ្ញុំនឹងទៅជំនួសវិញ។
អ៊ូយ៉ុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធជំនួយ?
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផល។
ខ្ញុំនឹងប្រើសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារផ្លូវច្បាប់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ទេ។
យល់ទេ?
បើមិនចង់ទេ មិនអាចជួយបានទេ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
កូរ៉េ? ចិន?
ខ្ញុំចង់បានចំណែកធំ។
ចិន។
Jjajangmyeon ធំ? ចាប៉ីធំ?
ខូច។
នេះតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតពីរដង។
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វី?
លេខាធិការ Shin ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
អ្វីៗបានដំណើរការហើយ។
អ្នកស្រី ចា បាន​បញ្ជូន​មេធាវី។
មេធាវី?
បាទ។ អញ្ចឹង…
អូ? គឺគាត់។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តើ U-yeong នឹងត្រូវដោះលែងទេ?
មិនទាន់។ យើងទើបតែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ការស៊ើបអង្កេតមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
យើងនឹងនិយាយម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
មួយឡែក
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​នាង​ឲ្យ​ជួយ
មុនពេលដែលខ្ញុំទាក់ទងជាមួយអ្នក។
ទីបំផុតយើងជួបគ្នា។
មេធាវី Kang Seon-ho។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
លេខាធិការ Shin Hae-rin ។
អ្នកក៏ស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ។
យើងទៅជួបនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស
មុនពេលទៅតុលាការ។
តាម​នីតិវិធី នោះ​ជា​លំដាប់​ត្រឹម​ត្រូវ។
តើយើងអាច
មានពាក្យមួយ?
ខ្ញុំមានពេលដប់នាទី។ តើ​ត្រូវ​ទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អត់ទោស។
សួស្តី?
អ្នកស្រី ឆា មក​ហើយ។
នាងនៅជាមួយប្រធានាធិបតីជាប់ឆ្នោត។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកទៅមុន។ អ្នកបានមកទីនេះទាំងអស់។
លី វ៉ាជីន។
នាងមានផ្ទៃពោះ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
បើ​ព័ត៌មាន​ថា​ទារក​ជា​របស់​អ្នក?
ជាការពិតអ្នកនឹងបដិសេធ។
ប៉ុន្តែ Lee Hwa-jin នឹង​ចេញ​មុខ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ហើយនិយាយថាទារកគឺជារបស់អ្នក។
ថាទារក
គឺជាកូនខុសច្បាប់របស់អ្នក។
អ្នក…
ការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅលើព័ត៌មាន
គឺជាអ្វីដែលមនុស្សចងចាំអ្នក។
ដូចជារបៀបដែលពួកគេចងចាំអ្នក។
ក្នុងនាមជាអ្នករស់រានមានជីវិតពីអគ្គីភ័យ
មនុស្សចងចាំខ្ញុំ
ពីព័ត៌មាននៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
កូនឥតខាន់ស្លារបស់ ចា ជិនតាក
និងម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់។
ម្តាយ​សម្លាប់​ខ្លួន
ហើយមានតែបន្ទាប់ពីនោះ
នាងត្រូវបានឪពុករបស់នាងយកទៅចិញ្ចឹម។
គ្រាប់ពូជនៃសំណាងអាក្រក់។
នោះជាការចងចាំដំបូងរបស់មនុស្សចំពោះខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំបានក្លាយជាស្ត្រីទីមួយ
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ប្តី​ខ្ញុំ​ប្រធានាធិបតី
មានកូនខុសច្បាប់។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​វាសនា​ដ៏​សាហាវ​បែប​នេះ​ទេ?
ឈប់។
ក្មេងស្រីដែលត្រូវបានបណ្តាសាតាំងពីកំណើត
ហើយមិនអាចគេចផុតពីសំណាងអាក្រក់របស់នាងបានទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ទៅ​វិញ…
ដល់ពេលវេលា
មុនពេលអ្នកមកជាមួយសកម្មភាពពិសេស។
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំរហូតដល់ទីបញ្ចប់?
អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ដូច្នេះ
ឈប់នៅទីនេះ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
អ្នកថែមទាំងជីក
ការចងចាំដ៏ឈឺចាប់របស់អ្នក។
ដែលបានធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
និងទទួលបានកូនខុសច្បាប់ក្លែងក្លាយ
ដោយសារតែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំឈប់?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំចង់អោយពួកយើងត្រឡប់ទៅវិញ
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ដោយសារតែគ្មានអ្វីកើតឡើង។
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត
ដើម្បីដោះលែង U-yeong ។
ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុនមក។
សុវត្ថិភាពនៅក្នុងបន្ទប់ស្លៀកពាក់។
ពាក្យមួយឃ្លាពីខ្ញុំ
ហើយអ្នកបានបញ្ចប់ហើយសម្រាប់ Hyun Min-cheol!
អ្នក​ចង់​គំរាម​អ្នក​ប្រជុំ
ហើយបង្ខំពួកគេឱ្យបោះឆ្នោតគាំទ្រ?
អ្នកគួរតែឈប់នៅទីនេះ។
អ្នក​ណា​បញ្ឈប់​នេះ​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត។
តើការពិតអ្វីដែលអ្នកខ្លាច
ថាអ្នកទៅឆ្ងាយនេះទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចបញ្ឈប់សកម្មភាពពិសេស។
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Sunyoung Baek
យឿន គីម